SETELAH 11 SEPTEMBER 2001, PEMERINTAHFDERAL MEMBANGUN
SISTEM KOORDINASI UNTUK MENGHUBUNGKAN PETUGAS TANGGAP
DARURAT DI DAERAH AGAR DAPAT BERBAGI INFORMASI DENGAN AGEN FEDERAL SELAM KEADAAN DARURAT
TINGKAT TERTINGGI PEMBERITAHUAN ANCAMAN ADALAH
WHISKEY.    MIKE.     DELTA.
"SENJATA PEMUSNAH MASSAL"
Selamat pagi. Aku Tracy Savage
dari Wake Up, LA.
Pagi ini,
Wakil Presiden Davis kembali
ke California Selatan.
Apa agenda
Wakil Presiden hari ini?
Wakil Presiden
punya jadwal padat
selama di sini.
Acara pertama adalah rapat umum
di Balai Kota.
Kedua, gala penggalangan dana
di Hollywood
dengan sejumlah selebritas besar
yang hadir mendukungnya
bersama Presiden dalam upaya
menuju ekonomi hijau bersih.
Aku tidak ingat masalah tunawisma separah ini.
Ya. Situasi ini cukup berat bagi semua orang.
Kota sudah berusaha sebaik mungkin.
Mereka sudah habiskan sekitar 22 juta
dan hanya memindahkan sekitar 18 orang.
Aku dengar DC juga cukup parah.
Sekarang kamu ditempatkan di sana, kan?
Sudah hampir dua minggu.
Mereka menarikku dari London,
padahal aku baru mulai betah.
Aku punya sepeda. Biasanya keliling kanal.
Apa yang bisa kamu lakukan kalau Mercury 2 memintamu langsung?
Oh, kamu diundang secara pribadi?
Lihat kamu, si Kesayangan.
Jelas bukan kesayangan.
Hanya... kebetulan tempat dan waktu saja.
Itu benar-benar yang kupikirkan?
Sial, ini bisa lebih menegangkan
daripada tugas Presiden, ya?
Kenapa begitu?
Pikirkan saja.
Kita lakukan pekerjaan yang sama,
dengan lebih banyak acara,
setengah jumlah staf,
setengah dukungan, dan--
Setengah gaji.
Tepat sekali.
BALAI KOTA
Pegang dulu.
Jalan.
Agen Khusus Owens.
ETA, tiga menit.
Bersiap untuk pertukaran.
Kita hanya punya 30 detik.
Hei! Mundur! Menjauh!
Kamu tidak boleh di sini.
Berbalik!
Berba--!
Apa itu?
Tersangka, sisi kiri.
Ini serangan. Cepat!
Cepat, cepat!
Awas!
Apa itu?
Lapor sekarang.
...semua pos.
Petugas tertembak.
Mercury 2 diserang.
Relokasi.
Butuh dukungan udara.
Ini serangan profesional.
Kita harus keluar dari sini!
Apa yang kamu lakukan?
Jalan!
Jackson! Jackson!
Reeves!
Tetap bersamaku.
Bertahanlah.
Ambil ini. Ambil.
Kamu harus ambil ini.
Hah?
Berdiri. Ayo.
Ayo, cepat.
Aku tahu itu sakit.
Ayo.
M18
ASAP PUTIH
Aduh! Sial!
Serang!
Di mana dia,
astaga?
Pergi dari sini.
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak bawa itu. Periksa dia.
Polisi tiba 30 detik lagi.
Sial!
Kami mendapat berita terkini.
Beberapa ledakan mengguncang
pusat kota Los Angeles.
Laporan sementara menyebut
rombongan Wakil Presiden
berada di pusat serangan ini,
dengan ledakan kedua
dekat Balai Kota LA.
Zat kimia diduga digunakan
dalam serangan Balai Kota ini.
Hei, hei, hei.
Whoa.
Aku butuh ponselmu.
Apa?
Tolong.
Hei.
Ada apa?
Terima kasih.
Hei.
RNGR1, menuju pusat kota,
mendekati Concert Hall.
Wilson dan Grant.
ETA, satu menit lagi.
Beberapa ledakan.
Rombongan Wakil Presiden.
Menuju jalan bebas hambatan 110.
Identifikasi.
45759 Charlie.
Menghubungkan.
Choi, ini Jenderal Marshall.
Apa yang terjadi?
Kami mendapat laporan.
Rombongan kami disergap.
Bahan peledak kelas tinggi,
operasi kelas tinggi.
Direncanakan matang,
dieksekusi rapi.
Cadillac One aman,
tapi kami terpisah.
Di mana?
Jackson bersamamu?
Kami kehilangan satu orang
untuk selamanya.
Sopir kami terlibat.
Dia ditembak.
Mereka membunuh Pearson,
dan hampir saja aku juga.
Ya Tuhan.
Jackson membawa tas nuklir.
Sekarang ada padaku.
Tapi aku sendirian di sini.
Kami mengaktifkan protokol.
Whiskey Mike Delta.
Aktif.
Apa-apaan ini?
Ke mana aku harus pergi?
Apa yang harus kulakukan?
Semua agen di pusat kota diperintahkan
ke rumah aman terdekat.
Ya Tuhan. Aku butuh evakuasi,
bukan rumah aman.
Pergi ke 22404 Wilshire Boulevard.
Berlindung sampai ada instruksi berikutnya.
dan jaga baik-baik.
Hubungi aku lewat jalur aman
setelah sampai.
Dan Choi... jangan percaya siapa pun.
Siap.
PERINGATAN DARURAT
PEMBERITAHUAN ANCAMAN
"KORBAN TANPA TRAUMA.SELESAI"
PERINGATAN DARURAT
PEMBERITAHUAN ANCAMAN
"WHISKEY.  MIKE.  DELTA." SELESAI
Housekeeping.
Di sini pusat kendali.
Apa otorisasi
untuk Safe House 5102?
Ini Anderson.
Kode hari ini adalah...
Sial.
Tunggu sebentar.
Otorisasi
untuk Safe House 5102?
Ya, aku dengar.
Kode hari ini: Tango Charlie
Romeo Romeo Lima.
- Otorisasi diterima
untuk Safe House 5102.
Kami telah mengaktifkan
perintah bertahan di tempat.
Ini situasi Whiskey Mike Delta.
WMD.
Itu senjata
pemusnah massal.
- Harap bersiap
untuk tiga orang masuk.
Lanjutkan sesuai rencana.
Kode kunci.
Washington.
Dimengerti.
Housekeeping.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Lima.
- Ulangi.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Lima.
- Kode kunci.
Aku butuh kode kunci.
Apa?
Washington.
Cepat,
kami ada yang terluka di sini.
Wa--Washington.
Diterima.
Oke.
Kamu bisa.
Situasi bergerak sangat cepat
di Washington, DC.
Gedung Putih melaporkan
Presiden
telah dipindahkan
ke lokasi aman.
Kembali ke Pantai Barat,
LAPD sudah mengevakuasi
sebagian besar warga
dan pekerja
dari pusat kota LA.
Kami akan siarkan langsung
dengan Skye Matthews,
yang melaporkan
dari perimeter--
Dia terluka.
Hei, hei, hei.
Hei. Pelan-pelan.
Kamar tidur di atas.
Kamu baik-baik saja?
Aku butuh jalur telepon aman.
Ya Tuhan. Hati-hati.
Apa yang terjadi?
Menunggu di luar Balai Kota
untuk Mercury 2.
Ada ledakan,
semacam bahan kimia.
Bahan kimia?
Kamu punya alat deteksi?
Ya.
Gas CS.
Tidak mematikan.
Aku pernah lihat dipakai sebelumnya.
Aku tahu tandanya.
Aku di arah angin,
tapi dia yang kena parah.
Semakin lama aku jelaskan di sini,
kondisinya makin buruk.
Aku butuh kotak P3K.
Um... um...
Di mana?
Di kulkas.
Ayo, terus tekan.
Ya, bilas keluar.
Kami baik-baik saja.
Jawab saja.
Tidak apa-apa.
Apa yang kamu tunggu?
Aku hanya diberi tahu tiga tamu.
Otorisasi.
Tango Charlie
Romeo Romeo Lima!
Kode kunci?
Washington.
Ayo.
Ada orang baru masuk.
Kamu di Balai Kota?
Tunggu, kamu di mana?
Di rombongan?
Ya.
Aku baik-baik saja. Pergi.
Angkat tangan.
Whoa, jangan, jangan.
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
Aku Anderson.
Aku pengelola di sini.
Aku hampir saja hancur di luar sana.
Turunkan senjatamu.
Aku baru saja melewati neraka di luar.
Kita semua begitu.
Dengar, aku tahu kita semua
sama takutnya denganmu.
Aku tidak takut.
Aku fokus penuh.
Yang seharusnya takut
adalah mereka yang menyerang kita,
dan sampai aku tahu persis
siapa mereka...
dan siapa kamu...
Aku tetap arahkan senjataku.
Turunkan senjatamu.
Turunkan senjatamu!
Bagaimana kamu bisa masuk?
Pakai izin aksesku sendiri.
Siapa kamu sebenarnya?
Halton Langley.
Sorello, Keamanan Dalam Negeri.
Tunjukkan identitasmu.
Turunkan senjatamu, akan kutunjukkan.
Dan sejak kapan revolver
jadi standar di Keamanan Dalam Negeri?
Hari ini tidak ada yang standar.
Aku ingin selesaikan hari ini
tanpa tertembak.
Kamu juga?
Lihat betapa mudahnya
kalau kita bicara baik-baik?
Anderson. Housekeeping.
Siapa tamu kita?
Mia Owens, Departemen Pertahanan.
Rekan kerjaku, Reeves,
terluka.
Dia di atas.
Choi.
Aku dengar kamu bagian
dari tim Mercury 2.
Apa itu?
Wakil Presiden.
Hanya kamu yang jalankan rumah ini,
Anderson?
Ya, Pak.
Pekerjaan berat sendirian.
Aku pernah di tempat ini
dulu.
Ada komunikasi?
Aman.
Ya.
Bagaimana dengan jendela itu?
Itu kaca satu arah.
Seperti kata anak itu,
kaca satu arah.
Tahan peluru.
Apa yang kamu lihat? Hah?
Hei. Dia bukan masalah kita.
Kamu yang pimpin.
Aku bahkan tidak ada di sini.
Baiklah.
Aku ambil alih.
Aku harus ke jalur telepon aman. Sekarang.
Ikut aku.
Halton.
Aku harus periksa Reeves.
Biar aku lihat dia.
Sendiri.
Baik.
Tutup pintunya.
Identifikasi?
Choi.
Kode sandi 45759.
Untuk Marshall,
kode sandi 20112.
Pemeriksaan izin. Tunggu.
Agen Choi,
senang sekali melihatmu.
Ada intel baru?
Kami menghadapi
dua serangan bersamaan.
Jumlah korban belum diketahui.
Perkiraan awal
bisa ratusan.
Kami melacak kemungkinan
peledakan jarak jauh
dari serangan Balai Kota.
Mercury 2?
Masih di udara sampai ada kepastian.
Ada agen lain di rumah?
Ya.
Ada satu dari unit kami.
Dua dari Langley.
Satu dari Departemen Pertahanan
dan satu dari Keamanan Dalam Negeri
yang terlalu cepat menarik pelatuk.
Jangan beri tahu mereka
apa yang kamu bawa.
Kami akan kirim tim segera.
Tetap kuat, Nak.
Siap, Pak.
CIA
LANGLEY
Sepertinya dia baik-baik saja.
Untung hanya gas CS, bukan sarin.
Bagaimana keadaanmu?
Sedikit lebih baik.
Seharusnya aku lebih waspada.
Hei.
Tidak ada yang menduga ini.
Jangan salahkan dirimu.
Ikuti protokol saja
dan kita akan selamat.
Otorisasi
untuk Safe House 5102.
Tango Charlie
Romeo Romeo Lima.
Kamu di pengeras suara.
Saat ini ada lima tamu
di rumah.
Satu agen sedang pemulihan.
Housekeeper,
bisa ulangi?
Kamu bilang ada lima tamu?
Ya, Pak.
Ini Agen Choi.
Ada intel tentang
kapan perintah bertahan di tempat
akan dicabut?
Semua agen
harus ikuti protokol.
Semua orang?
Semua agen
harus ikuti protokol.
Komando, ini Halton.
Aku yang pimpin.
Ada indikasi
kapan perintah dicabut?
Tidak ada.
LAPD dan Garda Nasional
sedang mengevakuasi
radius dua mil dari
area terdampak saat ini.
Jadi maksudmu
kita terjebak di sini.
Benar.
Sial benar.
Halton,
angkat gagang telepon.
Ada intel baru
yang harus dibahas.
PEREKAMAN DITANGGUHKAN
Aku di sini.
Bisa ulangi?
Komando, itu sangat--
Komando?
Halo?
Sistem diambil alih.
Ini penguncian jarak jauh.
Mereka mengunci kita di sini.
Sial. Cepat.
Ke pintu!
Itu pintunya.
Ayo. Tarik. Tarik.
Mereka matikan listrik.
Pintunya terkunci.
Tidak ada jalan masuk atau keluar.
Ugh!
Sial.
Apa yang dia bilang?
Bagaimana kita bisa kehilangan listrik
kalau lampu masih menyala?
Cadangan baterai.
Tidak butuh banyak
untuk menyalakan lampu.
Ada jalan keluar lain?
- Ini rumah aman.
Menurutmu berapa banyak
jalan keluar yang ada?
Tidak ada sinyal.
Mereka ganggu sinyalnya.
Sialan protokol.
Seolah mereka pikir
kita musuh.
Mereka pikir kita musuh.
Apa maksudnya itu?
Komando melacak
sinyal detonator
dari serangan hari ini ke sini.
Mereka pikir salah satu dari kita
adalah pelaku bom.
Tunggu, tunggu.
Kenapa pelaku bom
tetap bawa detonator?
Untuk meledakkan bom berikutnya.
Kita semua ditahan
sampai salah satu menyerah.
Kamu percaya itu?
Mereka melacak sinyal ke sini.
Aku ditembaki.
Ya, kami juga.
Aku ada di sini sepanjang waktu.
Kamu bisa—
kamu bisa cek kamera.
Itu cukup menguntungkan
buatmu, ya?
Listrik padam,
jadi kita tidak bisa cek, kan?
Aku juga hanya buka kartu di meja.
Mungkin itu juga yang harus kita lakukan semua.
Untuk apa sebenarnya
kamu di jalur komunikasi tadi?
Itu di luar wewenangmu.
Kamu sembunyikan sesuatu.
Itu urusanku, bukan urusanmu.
Mereka bilang
detonator masih ada di sini.
Kita bisa geledah tempat ini, kan?
Detonator bisa sekecil koin.
Ya,
dan itu membuat kita bagaimana?
Aku tidak tahu.
Kamu mau mulai
menembaki orang?
Mulai dari dia.
- Oh.
Jangan coba-coba
memancingku sekarang.
Kamu sembunyikan sesuatu,
dan kita berhak tahu
sebelum kita mati.
Percayalah, kalau aku musuh,
kalian semua sudah mati sekarang.
Ada yang terlewat?
Choi.
Seperti yang kukatakan.
Aku tidak mau ada yang
ketahuan sendirian di ruangan.
Mengerti?
Tidak ada kelompok teroris
yang mengklaim bertanggung jawab
atas serangan yang terkoordinasi
dan terencana ini.
Petugas pertama di lokasi
telah memastikan
agen kimia digunakan
dalam serangan Balai Kota.
Di seberang jalan,
terlihat petugas mengenakan
pakaian hazmat,
dan beberapa tim penjinak bom
dikerahkan
untuk mencari perangkat lain.
Polisi menyisir lokasi
dan mencari bahan peledak tambahan.
Pupil matamu terlihat lebih baik.
Ahh. Ya.
Tapi semuanya masih buram.
Ini gila.
Kita dalam perintah bertahan
karena ancaman WMD.
Kita tidak punya listrik.
Ya, kita terjebak di sini.
Apa yang kamu ingat?
Aku ingat terbangun.
Kita berdua gugup
dengan tugas ini.
Perjalanan sunyi menuju Mercury 2.
Lalu aku ingat kamu
menerima telepon
dan menjauh
dari kelompok.
Lalu...
Aku berbalik dan gas
menyembur ke mana-mana.
Lalu semuanya
hanya samar.
Tapi aku ingat suaramu.
Ayo, Reeves.
Kita pergi.
Aku pegang kamu.
Lalu kita sudah di sini.
Aku bisa saja kehilanganmu.
Hei, aku masih hidup.
Aku di sini, dan kamu di sini.
Kamu masih petarung?
Selalu.
Masih kamu pegang?
Hei. Halton ingin aku bilang--
Ya.
Ya. Aku menjaganya.
Itu serangan terarah,
artinya mereka pasti tahu
kenapa kita ada di sana.
Itu rahasia.
Kita harus beri tahu yang lain.
Tidak.
Hei. Aku tahu ini berbahaya.
Kamu yakin?
Tidak. Sama sekali tidak.
Tapi kalau kita diburu,
kita butuh sekutu di ruangan ini.
Jangan sampai ini makin parah.
Kita berdua hampir mati hari ini.
Aku juga.
Aku tahu kita semua
sedang dicurigai.
Ini pertama kalinya aku kembali
ke lapangan setelah tiga tahun.
Aku bekerja di pengembangan,
di Proyek Khusus
Departemen Pertahanan.
Apa itu?
Divisi kreatif DoD.
Aku pengembang,
dan Reeves
adalah rekanku
di Secret Service.
Jadi kamu Q dan dia Bond.
Kami sudah sembilan bulan
bekerja sama
dalam tugas baru.
Kami ke Los Angeles
untuk menyerahkannya ke Mercury 2.
Itu sebabnya kalian
di luar Balai Kota?
Kami harus menyerahkan
proyek khusus
kode nama C49.
Kopernya rusak.
Apa itu?
Teropong tunggal?
Ini hanya bisa diaktifkan
dengan identitasku.
Salah satu mataku.
Kami harus menyerahkannya hari ini
ke Mercury 2.
Untuk menguncinya padanya.
Ada sistem pengaman bawaan
jika subjek meninggal.
Kalau aku mati,
alat ini akan mengenali
pupilku dalam posisi setengah melebar.
Posisi kadaverik.
Jadi ini alat
yang melindungi dirinya,
tapi bukan penggunanya.
Sebenarnya alat ini apa?
Kami tidak berwenang--
- Omong kosong. Apa sebenarnya--
Kami tidak berwenang
untuk mengungkapkannya.
Tapi kalau ini
yang mereka incar,
kami butuh bantuanmu
untuk menjaganya.
Alat ini hanya antara aku dan Reeves
dan tidak ada yang lain.
Itu berjalan baik.
Kami harus menahan sebagian hal.
Itu bagian dari pekerjaan.
Kami beri cukup
untuk membuat mereka berhenti.
Ya.
Aku baik-baik saja.
Pergi awasi mereka,
terutama si brengsek
dari Homeland.
Saatnya kamu
jujur padaku.
Dengar,
aku hargai masa lalu kita.
Aku juga.
- Hargai?
Kamu harus mengingatnya.
Aku jalankan koridor Moskow
saat kamu masih baru.
Aku evakuasi aset Soviet
ke rumah aman ini.
Hari semua orang akan jadi
jauh lebih rumit
kalau kita tidak bekerja sama.
Ada pertanyaan, Halton?
Choi, kalau aku jadi kamu,
jangan jadikan aku musuh.
Kamu akan membuat kita
semua mati.
Aku berusaha menyelamatkan kalian.
Astaga, Choi.
Apa masalahnya?
Dia akhirnya bilang padamu
kalau dia kerja dengan Korea Utara?
Ya.
Aku keturunan Tionghoa Amerika,
dasar bodoh.
Itu tidak membuatku
lebih tenang.
Hei, cukup, Sorello.
Tidak apa-apa.
Mau lakukan ini?
Ayo lakukan.
Ya, dengan senang hati.
- Ya?
Dasar paranoid.
Di rumah ini, kamu
paling rendah.
Tidak ada yang tahu
siapa kamu sebenarnya,
- kenapa kamu di sini,
- Aku berhak tahu
- Kamu bisa saja--
- apa yang terjadi di sini.
Faktanya, itu tugasku untuk tahu.
Dan kalau kamu pikir aku akan diam
sampai seseorang menembakku
dari belakang kepala
karena rahasia yang kamu simpan,
kamu salah besar.
Aku jamin,
tidak ada yang akan menembakmu
dari belakang kepala.
Ini bukan waktunya
menahan intel.
Ini juga bukan waktunya
membagi intel.
Aku sudah beri peringatan tadi.
Dan ini peringatanmu.
Ya?
- Teman-teman.
Katakan sekarang.
Ada seseorang di jendela!
Lindungi.
- Cepat!
Sial.
Owens, bergerak!
Tidak, tidak.
Brigde, bridge.
Peluru.
Tiarap.
Awas.
Reeves. Reeves.
Ayo.
Tidak, lihat aku.
Lihat aku, kumohon.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Ayo.
Ya Tuhan... ayo.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Aman.
Sekarang aman.
Oh.
Apa-apaan itu?
Bisa kita ambil kain
untuk menutupinya?
Tali-tali hilang.
Itu cara mereka kabur.
Hei. Di sini.
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tembak orang itu
di kepala.
Dia pasti meledak.
Orang yang Choi
lempar keluar jendela,
dia juga meledak.
Dan yang lain berhasil kabur.
RPG! Awas.
Serangan masuk.
Tembakan!
Kontek kanan!
Gerak! Gerak!
Lindungi aku.
Garcia!
Aduh, aku kena!
Kamu tahu apa
yang kupikirkan?
Kalau salah satu dari kita pelaku,
kenapa kita diserang?
Bagaimana benda itu masih menyala?
Ada baterai cadangan.
Banyak obat di dalam.
Menjaganya tetap segar.
Obat?
Ada quick clot di sini?
Ada.
Sisi kiri.
BLEEDSTOP menghentikan pendarahan dalam sekejap
UNTUK SEMUA LUKA RINGAN..
Kupikir jendela ini
tahan peluru.
Tahan peluru,
bukan tahan ledakan.
Belum pernah lihat jalan
sesepi ini.
Ya, itu yang terjadi
saat kota dievakuasi.
Pusat kota
Los Angeles telah dievakuasi.
Wilayah pusat kota.
Atas perintah gubernur,
darurat militer diberlakukan
untuk Los Angeles
dan kota sekitarnya.
Dengan risiko ancaman berlanjut
dan penggunaan senjata kimia,
daerah ini menjadi
zona karantina.
Demi keselamatan,
semua warga di area terdampak
dan sekitarnya
telah berhasil dievakuasi
sementara penyelidikan
berlanjut.
Kamu yakin mau lakukan itu?
Dia belum meledak.
Kurasa aman.
BOOM!
Mereka bahkan tidak repot
menyembunyikan wajah.
Tidak penting siapa yang melihatmu.
Ada yang mengenalinya?
Dia mati.
Kenapa dia tidak meledak?
Mekanisme pemicu rusak.
Ini perang gaya gerilya.
Begitu jantungnya berhenti,
boom.
Ada sesuatu padanya?
Bersih.
Kecuali, tentu saja,
balok C4 di tubuhnya.
Kamu lihat sesuatu
di tablet itu?
Aku tidak ingat.
Semuanya begitu cepat, dan...
Kamu kerja di pengembangan,
dan itu saja yang kamu punya?
"Aku tidak tahu,
semuanya terjadi begitu--"
Ada ledakan,
jadi maafkan aku
kalau detailnya agak kabur.
Detail itu
membuat rekanku tewas.
Persetan kau, Choi!
Bukan aku yang
menyembunyikan intel.
Mereka tampak lebih tertarik
padamu.
Hei, hei.
Hei, hei, hei.
Jangan!
Kamu tidak mau lakukan itu.
Lepaskan dia saja.
- Jangan ikut campur.
Oke.
Aku hanya bilang,
satu-satunya cara
kita bisa melewati ini
adalah bekerja sama.
Satu gerakan lagi,
aku berani.
Aku berani--
- Choi, lepaskan dia!
Itu peringatanku yang terakhir
untuk semua di sini.
Jangan jadi pengecut.
Aku tidak...
biar aku selesaikan.
Maaf...
tentang rekanmu.
Andai
aku bisa lakukan lebih.
Itu pertama kalinya
kamu kehilangan seseorang?
Aku pernah bertugas di Irak
sebelum bergabung dengan DoD.
Gunakan gelarku di sana.
Kamu juga pernah bertugas?
Marinir.
Bagaimana kamu bisa
lolos dari itu?
Jangan tanya.
Rangers.
Serius?
Untuk sementara, ya.
Aku di Irak, dan peletonku
kena IED.
Cerita lama.
Kamu pasti sudah sering dengar.
Ceritakan.
Konvoi kami hancur total,
dan penembak keduaku,
Garcia,
kulihat dari jendela Humvee,
sekitar 100 yard jauhnya,
dan dia tergeletak.
Jadi aku tinggalkan konvoi,
dan hampir sampai ke Garcia,
tiba-tiba aku merasa
ada panas terbakar di sisiku--
Kamu baik-baik saja?
Aku pingsan.
Kupikir aku mati.
Konvoi lain lewat
dan menyelamatkan kami.
Tuhan, aku tidak bisa selamatkan dia.
Kamu tidak bisa selamatkan semua orang.
Aku juga kehilangan adikku.
Saat aku kembali,
aku alami hal biasa. Mimpi buruk...
sesak napas...
pikiran-pikiran itu...
Lalu aku mulai bekerja
di teknologi pengembangan
dan menemukan cara
untuk sibukkan pikiranku.
Sibukkan...
Kamu temukan gairah baru.
Aku temukan sesuatu
untuk menyelamatkan nyawa,
bahkan nyawaku sendiri.
Apa-apaan itu?
Jalan.
Ruang tahanan! Cepat!
Aduh, sial.
Oke, mereka pasti meretas sistem.
Kenapa?
Apa tujuannya?
Untuk memojokkan kita
agar bergerak.
Lihat posisi kita sekarang.
Kita seperti ikan di...
- Tong.
Apa itu?
Mundur.
Ruang penyimpanan.
Itu asap penyaring.
Kita harus bergerak.
Tutup mulutmu.
Owens, ayo.
Tutup pintu.
Kita pergi.
Aku ambil sisi kanan.
Anderson, tunggu.
Kena kau.
Ya Tuhan!
Halton.
Dia masih hidup.
Ada bahan peledak?
Aman.
Borgol dia.
Periksa tempat ini.
Mereka mungkin masih di sini.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ini.
Ke mana mereka pergi?
Ke sini.
Sial.
Mau kubantu naik?
Biar aku saja.
Pegang ini.
Hati-hati.
Astaga, ini jebakan.
Cukup Semtex untuk
meruntuhkan seluruh gedung.
Kita tidak akan keluar
dalam waktu dekat.
Anderson, bagaimana mungkin
kamu tidak dengar
sesuatu terjadi
tepat di atas kepalamu?
Hah?
Itu tugasmu,
menjaga tempat ini aman.
Sebenarnya apa tugasmu,
Sorello?
Kamu masih belum bilang
kenapa kamu ada di sini.
Keamanan Dalam Negeri.
Tugasku memastikan
tidak ada ancaman teror
di transportasi publik.
Ya, jelas itu berhasil
untuk semua orang.
Satu-satunya yang tahu sesuatu
hanya orang ini.
Bangunkan dia
dan kita dapat jawaban.
Aku ingin ada agen berjaga
di jendela.
Sorello, giliranmu.
Kenapa aku?
Karena hanya kamu
yang akan menembak dulu
dan bertanya belakangan.
Cairan pemaksa.
Tenang saja. Aku hanya akan
beri beberapa cc.
Lebih dari cukup
untuk membuatnya bicara.
Apa-apaan, Sorello?
Apa?
Anderson,
jaga jendela.
Sorello, tetap di sini
sampai dia sadar.
Apa aku jadi pengasuh sekarang?
Sekitar lima
sampai sepuluh menit.
Bagus.
Aku ingin bicara dulu dengannya.
Hei, Halton,
paket baterai cadangan ini.
Bisa kulepas, kan?
Kurasa bisa.
Kupikir bisa kusambungkan
ke sistem listrik
di ruang suplai.
Ide bagus, Owens.
Akan kucoba.
Tahukah kamu?
Gula darahku turun.
Biar kuambil
pizza ini sebentar.
Sayang sekali pelurunya
hanya menggores dia.
Aku tidak percaya padamu sekarang.
Apa? Mau pesan makanan online?
Bilang saja cari orang
di trotoar
tanpa tubuh.
Kamu pernah lakukan ini.
Ya, sedikit
rekayasa listrik dulu.
Hei, dia sadar.
Siapa kamu?
Ada apa?
Kamu tidak mengerti bahasa Inggris?
Hm?
Atau mungkin kamu tidak bisa dengar aku?
Berjuanglah sesukamu.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Jadi kamu mengerti aku.
Bisa bicara?
Bisa bicara?!
Mungkin kamu akan bicara lebih mudah
kalau giginya berkurang.
Sorello.
Siapa majikanmu?
Itu untuk semua orang
yang kamu bunuh hari ini.
Yang ini pribadi.
Mau kupatahkan yang lain?
Kamu masih punya sembilan,
dasar bajingan Rusia...
Siapa kamu?
Jangan coba aku.
Aku berani.
Ini protokol?
Hah?
Kalian hanya akan diam?
Oh, ini terjadi.
Dasar brengsek.
Aku punya sesuatu
spesial untukmu.
Owens, katakan sesuatu.
Kembali ke posmu.
Siapa majikanmu?
Bicara.
Whoo!
Ayo!
Kita harus lebih baik
dari ini.
Kalau kamu kembali ke lapangan,
kamu akan mengerti.
Aku tidak perlu turun ke lapangan
untuk tahu
mana yang benar dan salah.
Bicara!
Kamu bisa rasakan itu,
dasar brengsek.
Apa yang kamu sembunyikan?
Halton, biarkan aku masuk.
Tidak.
Dia akan membunuhnya
sebelum kita dapat intel nyata.
Mati kau,
bajingan.
Mati kau!
Sorello. Istirahat dulu.
Mau lagi?
Dia bilang,
istirahat dulu, Sorello.
Dia lembek sekali padamu.
Siapa kamu?
Bukan siapa-siapa.
Jawaban salah.
Dia polisi baik.
Oke. Oke.
Misi adalah namaku.
Namaku adalah misi.
Apa misimu?
Ada serangan lain yang direncanakan?
Kalian, Daniel Reeves,
Agen Choi, Anderson,
kalian ada di sini karena alasan.
Kami tidak bisa menyelesaikan
yang kami mulai di Balai Kota.
Kami pisahkan kalian di sini
untuk mengurung kalian.
Apa istilah Amerika itu?
Ah, ya.
Kalian ikan dalam tong.
Bahkan kamu,
Mia Angelica Owens.
Tiga puluh dua.
Spesialis senjata,
punya hubungan dengan rekannya,
Daniel Reeves.
Sembilan bulan bekerja
hanya untuk melihat kekasihmu mati.
Bunuh dia.
Tidak mau bicara? Baik.
Bagaimana kalau kuberi
dosis penuh?
Apa yang kalian rencanakan?!
Rencana.
Katakan!
Kasihan sekali,
semuanya sudah berjalan.
Kamu akan segera bersama kekasihmu.
Bajingan!
Ini bukan tentangmu.
Ini bukan tentangmu!
Owens!
Kamu tidak perlu lakukan ini.
Kamu tidak bisa selamatkan siapa pun.
Itu sianida. Itu sianida!
Kamu sudah mati.
Apa yang kamu lakukan? Hah?
Dia akan bicara.
Aku tadi--
Dia sedang bicara.
Aku hanya coba membantu.
Coba membantu?
Sorello, periksa dia.
Astaga. Ini aktif.
Anderson, kamu yang menggeledah dia.
Aku mungkin bergerak terlalu cepat.
Semua keluar! Sekarang!
Oke. Oke.
Aku tahu apa yang terjadi di sini.
Aku sudah memahaminya.
Aku tahu siapa yang bekerja dengan mereka.
Simpan senjatamu.
Kenapa kamu lari ke sana tepat sebelum dia mendapatkannya?
Dia akan membunuhnya.
Tidak,
dia hampir bicara.
Kamu tidak tahu itu.
Kamu tidak tahu
apa yang akan dia lakukan.
Kamu. Kamu yang menggeledah tubuhnya.
Semua tubuh lain meledak.
Kamu seharusnya tidak ada di ruangan itu.
Dan kamu, yang tenang, jernih, dan diam,
tidak mendengar apa yang terjadi
tepat di atas kepalamu.
Jawab pertanyaan.
Apa kamu bercanda?
Kita tidak dengar suara
sejak mereka di atas sana.
Tidak ada dari kita yang dengar.
Orang Rusia itu sudah mengunci
posisimu di asap itu,
dan aku menyelamatkanmu.
Kamu sudah mati
kalau bukan karena aku.
Orang itu menikam bahuku,
dan kamu masih tidak percaya padaku?
Sorello, tunggu.
Tidak percaya
butuh waktu selama ini
bagiku untuk memahami semuanya.
Kamu pengkhianat.
Dengar.
Namaku Nathan Anderson.
Aku yang memberi peringatan bahwa
mereka ada di jendela.
Aku menyelamatkan kalian semua.
Tapi semua orang pikir
aku orang yang bisa dibuang?
Aku yang salah?
Memang begitu, kan?
Kalau kamu veteran,
kamu dianggap sering salah.
Kamu sangat ingin menembak
seseorang hari ini?
Tembak aku, bajingan.
Tembak aku!
Kita akan mulai
menetapkan
ketertiban di sini.
Pertama, Sorello,
jauhkan senjatamu
dari wajah kami.
Kedua, Owens,
ambil senjata Anderson.
Bawa dia ke atas
dan borgol.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Kita berdua kehilangan orang
di perang.
Aku hanya tidak bisa
menanganinya sebaik kamu.
Jangan jadikan ini tentang aku.
Bukan.
Ini tentang mereka.
Mereka mati, tapi...
mereka tetap bersama kita.
Wajah mereka, suara mereka...
kata-kata terakhir mereka.
Mereka semua tetap bersama kita.
Terserah kita untuk berbuat lebih baik...
demi mereka.
Sorello benar.
Aku hampir membuatnya hancur.
Choi. Para teroris ini,
atau siapa pun mereka,
tahu lebih banyak tentang kita daripada kita sendiri.
Dan yang kita tahu tentang mereka
hanya bahwa mereka menyelundupkan
bom di punggung mereka.
Saatnya kamu beri tahu semua orang
apa yang sebenarnya kita hadapi.
Orang-orang mati hari ini karena--
Berapa banyak lagi yang harus mati
sebelum hari ini berakhir?
Aku tidak mau mengetahuinya.
Kamu mau selamatkan nyawa?
Mulailah dari kami.
Katakan pada mereka tentang nuklir itu.
Aku sudah menduganya.
Dengar,
Reeves benar tadi.
Jangan sampai sesuatu terjadi
pada salah satu dari kita.
Mereka harus tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Sial.
Ada dua "football" aktif
di planet ini
yang punya akses operasional langsung
ke persenjataan nuklir Amerika.
Satu dibawa Presiden,
satu lagi
dibawa Wakil Presiden.
Tadi siang,
saat iring-iringan kami diserang,
agen Secret Service
yang membawanya...
tewas,
dan aku mengambilnya
untuk menjaganya tetap aman.
Itu... itu benar-benar
seperti yang kupikir?
Itu berfungsi sebagai pusat kendali mobile
dalam sistem pertahanan strategis kita.
Seberapa operasional maksudmu?
Peluncuran, detonasi, pembatalan.
Semuanya.
Secara teknis,
kita bisa menangkan Perang Dunia Ketiga
dari sofa kita.
Apa semua titik merah kecil itu?
Lokasi semua
silo rudal di Amerika.
Oke, tapi ada pengaman, kan?
Kode emas.
Mau tahu apa fungsi sebenarnya alat ini?
1 1 0 0 1 1
Alat ini menghasilkan kode emas.
- Serius?
Aku bahkan tidak dilatih
untuk membawanya.
Kamu benar
menyembunyikannya hari ini.
Kenapa kami harus percaya
pada kalian berdua?
Mereka pasti tahu
aku dan Reeves
seharusnya menyerahkan ini
ke Wakil Presiden hari ini.
Dan saat mereka gagal, mereka gunakan
protokol cadangan kita sendiri
untuk menjebak kita di sini.
Semua ini bukan kebetulan.
Mereka mempermainkan kita
sejak awal.
Wakil Presiden bukan targetnya.
Kita yang jadi target.
RUANG KEAMANAN
Ayo.
Tidak ada sinyal?
- Tidak, kosong.
Sudah coba pintu?
Ya, sudah.
Oke. Sepertinya kita bisa
jalan lagi di sini.
Coba akses rekaman
dari kamera keamanan.
Kapan?
Sebelum kita tiba.
24 jam terakhir.
Aku urus.
Listrik menyala
di ruang pengawas.
Wah. Setidaknya ada satu hal
yang berjalan baik.
Masih belum ada
sinyal internet,
tapi kita punya monitor.
Ssssh.
Apa bunyi bip itu?
Itu dari pintu?
Hah?
Tidak.
Mereka di luar.
Terus cari,
apa pun yang terjadi.
Pastikan decoder itu
tidak jatuh ke tangan mereka.
Siap.
Aduh, sial!
Cepat, cepat!
Gerak!
Aman.
Ayo, ayo, ayo.
Sorello.
Aku bisa bantu.
Ambil kuncinya.
Di mana kuncinya?
Di rak, di sana.
Lepaskan borgolku.
Bangun. Ayo.
Siapa kau sebenarnya?
Ayo. Cepat!
Aku bisa bantu, Sorello.
Lemparkan kuncinya.
Cepat. Lekas!
Percayalah.
Ayo, ayo, ayo!
Tolong aku. Aduh!
Tolong. Bantu aku.
Aku akan buat torniket, oke?
Ini akan sakit.
Oke, oke.
- Siap?
Satu, dua...
Tekan lukanya.
Turunkan senjatamu.
Percayalah.
Terima kasih.
Aku bilang tembak aku.
Ya Tuhan.
Itu bukan Anderson!
Persetan kau.
Akhirnya, Bro.
Hidupmu akan jauh lebih mudah
kalau saja kamu mati
di jalan tadi.
Sayang mengecewakanmu.
Bagus. Begitu.
Tarik napas.
Ups.
Ambil decodernya.
Kamu terlihat seperti orang
yang baru kehilangan sahabat.
Percayalah, aku tahu rasanya.
Anderson. Kenapa?
Namanya bukan Anderson.
Itu benar.
Karena aku membunuh Anderson
pagi ini.
Ambil lencananya, semuanya.
Kamu tahu berapa banyak orang
yang kamu bunuh hari ini?
Kamu pikir negeri ini peduli?
Berapa banyak anak mati bertempur
di Afghanistan, di Irak,
karena narkoba yang dikuasai imigran?
Negeri ini hancur
di setiap sisinya,
dan hanya mereka yang benar-benar peduli
yang bisa menyelamatkan Amerika.
Apa maksud semua ini?
Ini perang suci, Owens.
Perang suci terkutuk.
Terlalu lama, orang Amerika sejati
dipinggirkan
dan dibuat menderita
sementara yang lain makmur.
Tahukah kamu, 27 veteran
bunuh diri setiap hari.
Hampir 10 ribu setahun.
Ini bukan perang suci.
Ini omong kosong nasionalis.
Orang Rusia?
Bukan. Aksen Rusia
yang dipakai saudaraku...
itu permainan anak-anak.
Pengalihan.
Dan saat kalian dan Pentagon sibuk
khawatirkan
para Muhammad dan Karlsruhe,
kalian lupa mengkhawatirkan
para Smith dan Johnson.
Kamu salah, Nak.
Kita berdua berjuang
untuk negara yang sama.
Aku tahu tidak sempurna
saat kamu pulang,
tapi ini bukan caranya.
Tahukah kamu,
bagian tersulit dari semua ini
adalah menahan senyum
saat Owens dan Choi
membawa kedua perangkat itu ke sini.
Kami mungkin gagal pagi ini,
tapi dengan memakai notifikasi ancaman
dari agensi melawan kalian?
PERINGATAN DARURAT
PEMBERITAHUAN ANCAMAN
WHISKEY.  MIKE.  DELTA.   SELESAI
Itu berhasil dengan sempurna.
Hm?
Maaf, Owens.
Sungguh.
Untuk apa pun nilainya,
kau mati memicu revolusi.
Aku akan bawa nama kalian berdua
bersamaku.
Tidak!
- Sini.
Jangan sentuh aku!
Bangun.
Buka matamu.
- Persetan.
- Tidak, persetan kau!
Buka matamu!
Kamu harus bunuh aku.
Ayo.
- Tidak!
Tunjukkan matamu.
Tidak.
0 1 0 1 1 0
010110.
Aktivasi suara dimulai.
Akses diberikan.
ATUR TARGET TUJUAN
Tujuan--titik
38 derajat utara,
77 derajat barat.
WASHINGTON DC
TARGET DIKUNCI
Kita hanya butuh satu rudal
untuk hancurkan DC.
Kamu akan bunuh ribuan orang.
Tidak, menyelamatkan jutaan.
Kita harus jalankan stasiun
di setiap negara bagian.
Setelah kita rebut kembali Amerika,
kita akan membuatnya lebih kuat,
lebih baik dari sebelumnya.
Siapa yang memengaruhimu?
Aku tahu pikiranmu kacau.
Aku bisa—aku bisa bantu
kamu keluar dari semua ini.
Kita bisa—kita bisa perbaiki ini.
Kamu tidak mengerti!
Aku tidak mau keluar dari ini.
Untuk orang-orang yang hilang.
Aku lakukan ini...
Aku lakukan ini untuk adikku.
Kamu mengingatkanku padanya.
Dan nama asliku Elijah King.
Kamu tahu, aku...
aku tidak bisa menyelamatkannya,
tapi aku bisa menyelamatkan mereka.
Agar anak berikutnya yang mendaftar
punya nasib lebih baik dariku.
COPPERHEAD ðŸ
Kamu pikir adikmu
bangga padamu?
Kamu bukan pahlawan.
Kamu orang gila.
Dia milikmu.
Mulai peluncuran.
Dikonfirmasi.
60 detik.
Ayo, manis.
Tidak.
Bersyukurlah.
Setidaknya kamu mati
di samping pacarmu.
Pergi ke neraka!
Elijah, hentikan.
Kamu mau selamatkan nyawa?
Sama sepertiku?
BATALKAN âœ…
TARGET DIBATALKAN
00 : 01
Safe House 5102, dengar?
Copperhead, dengar?
Elijah, dengar?
Sial, Elijah,
angkat teleponnya.
Elijah,
angkat telepon sekarang!
Dia sudah tiada.
Amankan materi sensitif.
Matikan sistem.
Hapus semua hard drive.
Dia mati seperti hidupnya, bertarung.
Dan begitu kita akan mengingatnya.
Kita akan berkumpul di markas
pukul 08:00, Minggu.
Kita baru saja mulai.
Sekarang kita beralih ke Rencana B.
Kalian semua lewat tangga belakang.
Operasi Rencana B.
Cepat, sekarang!
Jenderal.
Aku siap dievakuasi.
Salin.
ETA, lima menit.
Sampai jumpa di sana.
Sub :
SubSource  >> rawe
OpenSubtitles  >> FreePalestina
Subdl  >> RaWe